[音乐]我刚刚度过了美好的时光
记录感恩节周末和所有美食
直到这件非常可悲的事情发生了哦，拍得如此伤心，我把相机弄坏
你做到了，它仍然有效，但我是如此
抱歉，我已经用了很长时间了，我很好，我的银行帐户都很好
不好，但是我点了一个新的，我们很棒
感恩节剩下的日子，我不确定你们中有多少人记得
在这段视频中，我谈到了我父亲让我们
池塘塞进一个欧洲游泳池，他实际上做到了
并在去年秋天完成了它，所以我回到了一个崭新的池塘
我的家人决定通过哪种方式庆祝冬天的开始，比通过
跳进了一部分冰冷的冷水中
Poopa不是你们的派对舞者
所有人外面都是疯狂的51度，我是艾里森，我不是那里的团队合作者
你至少走了，我很聪明，让我们在51岁的时候跳进河里
外面的学位可能会让你对同辈如此抵制
压力，如果天气冷，你要我走
不
回去走转身给我们一点
你是认真的阿里阿里你确定你不想黑麦吗
莱利小心点
[笑声]
来吧，爸爸，这是一件很有趣的事，来吧，她不是
她说自己是团队成员，嘿，我目前正在前进
在通往商店的马路对面，我们存放圣诞节的东西
我走是因为艾琳娜·艾莉森和妈妈离开了我
我试图保持良好的心情，但我有一点
我今天在做一些功课时发生了不幸
有点抑制了我的感情，但这是圣诞节，我们
即将装修房子，所以我需要进入
好心情加上现在就像圣诞节一样快乐
我希望能在这里走过去
他们做完了，我会在商店见你，让我们用你的名字命名
仍然在来吧，在烟斗上走吧
[音乐]盟友，这是您房间的美景
[音乐]
我滑下来我明白了吗
重的
看到家伙，这就是为什么我需要头发整理棒
圣诞节，我需要一个捕鸡妈妈
[音乐]
是
男孩可能被摧毁，但女孩
出来在哪里，我们实际放在哪里，是的
它并没有增加您喜欢的功能
鸡Snookums schnookie摇滚妈妈ugg依不她是窃笑No我
窃笑哦，我不能在这里站起来
现在她就像终于占据了我的位置，我想被困住
[音乐]我想等一下这是怎么回事
相机，但它只是黑色
[音乐]你们没把村庄带出去
亲爱的，今年我们不这样做，不，不，不，我们放在哪里
我的房间不是不是你的家人，传统上很好，我们还没准备好
离开村庄在你身后谢谢你，我想知道我是否可以
为此摇摆，这可能是缩略图哦，是的
这是一个好主意，实际上可能不是一个好主意
好的，好的女孩，我的帽子很好，我很健康
有点窃笑，缩略图看起来如何，我需要我的
讨厌这个
往这边走
什么脸
他们要去村庄了不，我的眼睛里有圣诞树
显然现在这一次我们几乎要拆开他们的卡车的包装
我正在进入圣诞节村，我认为艾琳娜想放到她的房间里
对她有好处，她可以在她的房间里享受圣诞节的欢呼哦，我
不想让你跌倒太沉重了
头随它去吧，伙计们，我告诉你我的头
可以承受任何事情停下来好吧继续前进并关闭
我把它放在那里哦，是的，我在
您之所以这样做，是因为相机已装好
行李箱朝上，不，不是，您是为观众准备的
当他们完成饭厅里的那棵大树时，我要在那棵小树上工作
一个放在这里，这是我们存放所有礼物的地方
因为它在客厅里更舒适，喜欢做
整个圣诞节，我要设置一个我通常会做的
每年，这也将是我的美好时光
这个扬声器播放一些圣诞节音乐
因为他们实际上在那儿注视着速度与激情，所以
没有圣诞节气氛，我不满意我们需要一些圣诞节
共鸣很好
[音乐] [掌声]
[音乐]嗯
[鼓掌] [音乐]
一二三四五五六七这是一个美丽的村庄，我们在树上
我们有一棵树，我不了解你们，但是我
爱圣诞节[音乐]
让我们看一下莱利的惊人作品吧
[音乐]
因为是圣诞节[音乐]
希望你们喜欢这个视频向您展示
我们的周末是什么样子，也伴随着我们
为圣诞节装饰最大刚刚降下来就像1107
我只是像过去一样编辑
我不知道四个小时左右，所以我们只是
完成它，我正在认真对待vlogmas
我真的希望你们到目前为止都喜欢这些视频
喜欢拍摄这些东西并记录这些记忆，
我希望你们喜欢看他们，因为那真的，我的意思是那真的
关于记录，但也就像我要与您分享，因为我想要
你找到一些快乐，一些和平与一些
从我制作的视频中获得快乐，所以我
真的希望那会发生，并且当您感到
观看我的视频，所以我非常感谢你们大家
您的支持，你们每个人都看着这个
视频非常感谢你，我爱你，希望你过得愉快
到目前为止的假期，我为此感到非常兴奋
给剩下的影片加季
哪一个感谢您为我所做的一切
我非常爱你，我会见到你
在下一个再见的家伙